Сайт википедии состоит из нескольких блоков.
На этом сайте есть header. Здесь указано название сайта и кнопки создания статей и дополнительная информация.
Также сверху расположен блок входа на сайт.Здесь расположено поле для ввода данных для поиска на сайте и дополнительные возможности.
Слева есть sidebar, в котором находится меню. В нем можно выбрать язык, перейти в другие проекты, печатать / экспортировать данные,использовать разные инструменты, и подменю участия.
В основной части сайта находится контент сайта, в котором находятся блоки информации("избранная статья","из новых материалов", "хорошая статья", "текущие события"," в этот день", "избранные списки","изображение дня", блок ссылок на другие проекты).В этой части сайта есть тектовая информация, гиперссылки на другие страницы и изображения.
Внизу страницы есть footer. В этой части есть лицензии, а также связь с сайтом, политика конфидициальности, мобильная версия и другие разделы.
